给大家分享一个原型设计的scale啊
三天前发布的
目前已经斩获了将近4000新的
然后这个scale的话主要是用TML作为基础
去进行一个设计的
高保真原型或者是幻灯片动画啊
然后我们来看一下这个内容
它主要有这么几个功能啊
交互的一个原型app
就我们之前可能有ash进行一个设计嘛对吧
然后或者是一些定制的开发程序
然后这个的话它是直接一句话
帮你生成HTML的格式
然后进行一个验证啊
交互性的一个原型app或者web
一般十到15分钟一个生存时间
然后PPT的话时间长1.15到25分钟
然后它还是一种可编辑的
你生成完了以后
你自己还可以去修改对应的一个内容
然后时间轴的动画八到12分钟
还一些变体信息图设计方向的顾问
五位专家进行一个评审是吧
我们来看一下他的一些演示啊
设计方向需求的话
他会给三个方向
你可以自己选好吧
看起来都是那种比较高大上的啊
嗯模板的话也挺多的
然后IOS的原型呃
就是你通过这边去进行一个演示测试
然后右边给你进行一个预览啊
而是motion design
就是时间轴这一块的
时间轴这一块的话
它有可视化动态的一些图表
可以以供你去进行一个选择
然后这边的话也可以自行进行测试一下啊
效果的话还是比较好的
然后包括可编辑的PPT对吧
可以直接导出为PPT
然后去进行一个自修改
然包括一个实时变体
可以自己对网页的排版进行一个调整
包括了配色字形信息密度
然后信息图的话就数据可视化
数据可视化的话就是更易于进行一个阅读嘛
对吧
那这边也是有现成的可以用的啊
然后你如果觉得不行的话
你自己让AI帮你改都是可以的
包括专家评审对你这整个设计进行一个打分啊
什么哲学创新功能执行层级对吧
包括如果你想借鉴一些品牌的话对吧
他会先问你需要的内容
然后他去搜
然后去下载
然后去对应的设置
写这个品牌的一些固定要求格式
把你导入进去
尽量做得像这个品牌的要求
对设计来说功能也算是比较全面的啊
如果大家都是搞设计的
或者是对排版美化有一些要求的话
就可以用这个工具来尝试一下好吧
那今天的分享的话就到这里
感谢您的观看
我们下期再见拜拜